row 行   column 列  coordinate  坐标
从选定的单元格，通过offset()方法偏移单元格， 第一个参数指定偏移几行， 第二个参数指定偏移几列列。
ctrl+D    快速复制一行
shift+enter   光标未在末尾，快速到下一行
ctrl+/     取消/开启注释
ctrl+q快速查看文档
ctrl+鼠标点击，查看函数
shift+f10    运行
get_column_letter方法已经在Openpyxl 的2.4版本中重写了，
如今想要用此方法需要从openpyxl.utils中导入，而非从openpyxl.cell。
from openpyxl.utils import get_column_letter,column_index_from_string


创建图表：
1.从将表格中涉及的要画图的数据使用：Reference 创建一个对象
比如：我选取 data = Reference(ws, min_col=5, min_row=4, max_col=10, max_row=4)
参数含义：ws 一个活跃的sheet，数据来源。可以使用ws = wb.active 获取
其他的就是指定这个表中的行列数据了：起始行、起始列、终止行、终止列

2.通过传入Reference对象，创建一个Series对象

3.创建一个Chart对象

4.可选择的设置Chart对象的长（drawing.height）、宽（drawing.width）、坐标位置（drawing.top、drawing.left）。

5.将Chart对象添加到Worksheet对象。